MILESTONE 1 
-Studiare il mockup e suddividerlo prima in macrosezioni (header, main e footer) e in seguito scendere nel dettaglio di ogni macrosezione suddividendola in sotto-sezioni creando i rispettivi componenti quando necessario.
-Creare arrays in store.js da inserire dinamicamente dove necessario (es: menù header, card ecc..)

MILESTONE 2 
-Realizzare macro-struttura del layout grafico, quando è tutto ben strutturato passare alla realizzazione grafica nel dettaglio per ogni sezione.

MILESTONE 3
-Popolare dinamicamente, grazie alle strutture dati precedentemente create:
    menù header,
    card in Services Section,
    card in Shop Section,
    card in Reviews Section,
    card in Blog Section,
    menù social nel footer.
